夏色嘅禮物，和我一起走過嘅時間
最後嘅禮物，這群人中最大嘅寶貝
我哋登上富士山嘅日子終於到喇
由新宿出發計起，大約過咗兩個半鐘
朝早十點左右，我哋嚟到富士五合目
初次見面，富士山
好涼爽啊
因為五合目已經係海拔2300米左右
所以呢度嘅氣温會低過下面十度㗎
富士山嘅高度
我記得好似有成海拔3776米㗎，如果除開
一半就即係1888米
成五合目，唔係成座山嘅一半咁高嘎？
係啊，好似話其實幾多合目同
高度或者距離根本冇關係
有個講法，話幾多合目其實係以
登山嘅難度嚟做一個劃分嘅基準
譬如話，五合目去六合目
會比六合目去七合目嘅距離短
跟住，由七合目去八合目嘅距離
雖然係短啲啊，但係難度就高咗
所以疲勞嘅程度會同之前差唔多
即係話越行得高就會越難行呀？
我哋要努力啊
係郵局啊
連上前嘅地方都有啊
有單車𠸏？
即係話可以踩單車上嚟呢度？
仲有馬啊
可以騎馬，騎到上去七合目㗎
好好玩啊
不過，用自己對腳行上去嘅話
一定會覺得好難啊，係啊
好啦，我哋而家不如食個l unch
等身體適應下先喇
富士山呢度因為海拔好高
所以好容易有高山症嘅
高山症？
如果係啲海拔太高嘅地方隔緊嚟嘅話
好容易會頭痛又或者會覺得唔舒服
有好多人，只要一落返低啲
嘅地方就會即刻好返晒
記住唔好勉強自己啊
係
你想食咩啊？
等我睇下先
你睇下，有爆發咖喱塊喎
好似好搞笑噉啊，試下先
係噉我就要山菜蕎麥麪喇
雲海拉麪？
會係點嘅拉麪嚟呢？
個名叫得做雲海拉麪嘅話？
可能係雲吞
或者係滑蛋
去華山都唔定
拿嚟忌廉喇
好得意啊，我就試下雲海拉麪喇
係噉，我又試
我好想知道雲海係乜嘢啊
係嘢
講下戲喇
呢個就係爆發咖喱
啲飯就係富士山，而福神即業菜就係熔岩
原來係噉
係噉，雲海拉麪呢？
係普通嘅拉麪
雖然只係普通嘅拉麪，但係好好味喎
係嘢，我而家好飽啊
呢度有好多手信買啊
睇下，好可愛啊
係啊…
好得意啊，買返隻好唔好呢？
你哋落山嗰陣再買喇
又係喎，頂住佢會好唔方便喇，係啊
我哋差唔多係時候行㗎喇
等多我一陣先喇
係咩嚟㗎？
係金剛杖啊，去到山頂之前
係沿途嘅小屋可以喺呢支杖上面拉個印㗎
我打算上到去之後，集齊所有嘅印啊
我都買返隻先得
集齊晒所有印，會係有好好嘅紀念品啊
冇錯係啊
我準備上去啦
放心啦，我冇事嘅，媽媽
要出發喇，我之後再打畀你啊
好啦，我哋向富士山山頂…
出發
得目前為止，都係好輕鬆啊
如果去到最後都係噉易行就好啦
不過冇乜可能啊，吓？
行晒富士山，有衰走路線
遇電場路線等等，好幾條唔同嘅登山路線㗎
而我哋今次揀咗嘅係
比較容易行嘅吉田路線
由五合目出發，到六合目
七合目，八合目，再去本八合目
係嗰度嘅山上小屋睡一晚
等大家投足精神之後，再向山頂進發
因為山上面有唔少小屋
所以唔使勉強，隨時都可以休息
呢度就係六合目喇
我哋喺度休息返一陣先喇
我哋好似行左30分鐘左右咋喎
唔使噉急喎，坐山又唔會走咗去嘅
前面仲有排行啊，係咪？
噉等我食啲零食先
咁快？
係啊，你唔知喺肚餓之前
就要食定啲嘢㗎咩？
呢樣明明係風師姐教㗎
呢啲咩嚟㗎？
孵果子…係成個佬伯伯噉啊
仲係卜卜㗎
睇下…
因為氣壓問題啊
犀利啊
我哋而家準備去七合目，冇事㗎
如果覺得辛苦嘅就中途落山喇
千祈唔好勉強自己啊
媽媽你唔使太擔心㗎
好啦，噉我再打畀你喇
寶貴，我哋差唔多要行㗎喇
啲路行嘅都好似一樣噉樣啊
樓上面有好多石仔啊
推塗機啊
佢哋就係用呢啲推塗機
送食物同水上山上小屋㗎喇
佢肯唔肯再我哋一程呢？
七合目，終於到喇
係第二個恩喇
第三個，我哋好順利啊
富士山上面真係有好多間小屋啊
大約十分鐘就有一間
風姐姐，做乜嘢啊？
行山杖個底甩咗啊
真係㗎，大家一齊揾下
呢支行山杖買返嚟嗰陣都幾貴下㗎
我揾到喇
咁容易就揾到？
揾到喇，你帶多樣
阿葵，你冇嘢吖嘛？
冇嘢
要係我哋喺度休息一陣先喇
好
唔凍吖嘛？
我唔凍啊
唔好勉強自己啊
如果覺得太辛苦，記住要出聲啊
係
葵姐姐
我冇事啊，只係咁啱扇腳咋
呢條，走到嚟登山路嚟𠸏？
好似懸崖噉啊
呢
張，下次有啲阻住喇
嘩，唔似我諗到會唔似
唔似我諗到會唔似
都真係幾辛苦下㗎喎
係呢，雖然富士山畀人嘅
感覺係好容易行啊
得喇
真係唔該晒你啊，呢個係第八個喇
到葵姐姐嚟喇
Sorry啊，唔該晒你啊
係啊，頭先葵姐姐打咗個好大嘅喊嚕啊
我諗佢應該係尋晚瞓得唔夠好啊
阿葵，上到小屋就開大教訓㗎喇
行過咗啲雲啊
阿葵，你快啲睇下後面
犀利啊，好似要吸入去噉啊
OK啊，可？
唔驚𠻺嗎？
雖然有少少驚，但我冇事
好彩，我又嚟咋
冇事嘅，就算係我都行到
行啦…一步…向前行
阿葵…
一塊
唔哦， hoven
阿葵…
一步…向前行，小姐有啲什麼地方想問？
我叫阿葵，我叫阿葵
vì於程度方便確mateix
噉ckså25
收TORY
我哋返嚟喇